呢個係世界各國
都喺枱底下進行激烈情報戰嘅時代
互相敵視嘅兩個國家分別係東國
仲有就係西國
為咗刺探企圖引發戰爭嘅
東國重要人物嘅動向
西國展開咗行動代號「
Hill」呢個任務
負責呢個作戰嘅精英特務，黃昏
可以運用過百種外表嘅男人收到嘅任務係
組織一個家庭
爸爸，洛伊德佛傑，精神科醫生
真正身份係間諜
代號黃昏
媽媽，約兒佛傑，市政府職員
真正身份係殺手
代號睡美人
女女，安妮亞佛傑
真正身份係有讀心能力嘅超能力者
狗狗，彭德佛傑
真正身份係可以預知未來嘅超能力狗狗
佢哋為咗各自嘅利益，組成虛假嘅家庭
互相隱瞞真正身份
繼續執行佢哋嘅任務
係
我啱啱已經招呼完客人喇
唔使，我要返屋企㗎喇
出嚟之前我老公叫我幫手買啲嘢
佢話要買牛奶同雞蛋啊
激氣
呢個就係傳説中嘅殺手睡美人
真係辛苦晒你喇
去死啦，怪物
以下係特別新聞報導
有人喺北區嘅一棟大樓入面發現多具屍體
死者疑似係赤紅馬戲團嘅成員
赤紅馬戲團…
爸爸，安妮，我想睇卡通片
新聞好無聊啊，唔得啊
由大眾媒體嘅報導
可以分析出好多唔同嘅情報㗎
得喇，我知喇，我噉嘅樣，你轉枱啦
感覺，盡量唔好
早晨啊，柏德曼
你今次嘅任務係跟蹤某個目標
然後揾出秘密武器嘅所在地
徹底破壞佢
守護我哋國家嘅安全，我返嚟喇
你返嚟嗱？
一於小…
呢啲…
係牛奶同埋雞蛋
真係唔該晒你啊
請問啊，你係咪邊度唔舒服啊？
冇…
冇唔舒服
我只係有啲…
冇嘢喇，唔可以講㗎
同武裝集團戰鬥嗰陣，畀槍射中屁屁
所以而家屁屁超痛，呢啲嘢唔可以講㗎
就算包紮咗都好痛啊
畀槍射咗
媽媽會死啊，你唔使擔心㗎，安妮亞
我唔會死㗎
我今日真係好攰啊，我去瞓喇
只要瞓一覺
一定會好返
吉可
尤爾小姐心情好差
唔通係因為我叫佢去買嘢？
實係噉喇，我哋明明係假結婚
但係就變到咁依賴佢
搞到佢越嚟越不滿，實係噉啊
媽媽畀槍射中都唔會死
好勁啊，弊喇，大件事喇
家庭不和就代表任務失敗
我一定要盡全力挽回局勢先得啊
爸爸完全搞錯晒
希望瞓咗一晚，佢嘅心情會變好啦
完全冇好到啊
早晨啊，若兒小姐
早…早晨啊
好痛啊
要諗辦法氹佢開心
約兒小姐
橫掂我哋兩個今日放假
不如我哋去約會啦，約…
你平時做家務同湊女幫咗我咁多
我好想報答你啊
今日一齊放鬆下啦，你話好唔好啊？
約會？
我早嗰排同男朋友約會
佢帶我上游輪玩啊
一之二前輩，你平時約會會做咩㗎？
我冇試過約會㗎
唔係啩
你哋結咗婚有咩可能冇試過約會啊？
唔係啊，其實我…
如果冇試過所謂嘅約會嘅話
有可能會畀人懷疑我哋其實係假結婚㗎
如果若兒小姐你唔舒服嘅話
噉就由佢啦
我去啊
難得有機會可以約會
一於等我去學下嘢啦
學嘢？
我而家即刻去換衫，嘩，安妮亞又要去
約會好興奮啊，唔好意思
你今次要留低看門口啊，因為係約會啊
唔好意思，你今次要留低看門口啊
因為係約會啊，唔好意思
你今次要留低看門口啊，因為係約會啊
唔好意思，你今次要留低看門口啊
因為係約會啊，唔好意思
你今次要留低看門口啊，因為係約會啊
唔好意思，你今次要留低看門口啊
因為係約會啊，唔好意思
你今次要留低看門口啊，因為係約會啊
唔好意思，你今次要留低看門口
係噉就麻煩你哋喇喎
你過一過嚟吖
喂，有冇搞錯啊？
你要講幾多次啊？
我係個專業嘅情報商，唔係打雜嚟㗎
冇計啦
我唔可以留低安妮亞自己一個喺屋企𠺢嘛
呢一個係維持家庭秩序嘅重要任務嚟㗎
你之前咪話想研發新嘅間諜工具𠸏？
畀多啲錢你囖，嗱
你呢個人次次都攻擊我嘅弱點㗎
係噉，我哋行啦，尤爾小姐
畀隻手我吖
噚晚我已經模擬咗862種
可以氹約二小姐開心嘅約會行程
絕對萬無一失
噉𠸏？
唔好意思啊，洛伊德先生
坐低嘅話，會整親個pat pat㗎
我唔想搭車，想自己慢慢行啊，吓？
佢嬲緊？
佢仲嬲緊呀？
噉樣就有794種行程完全用唔着喇
噉都好吖
我哋輕輕鬆鬆噉喺街行下啦
好擔心爸爸媽媽啊
竟然可以搞到個𡃁妹咁擔心啊
佢都係冇得救㗎喇
好啦，小朋友留返喺屋企睇卡通片啦
去啦，彭德曼，你要跟蹤佢
守護世界和平啊
保駒兔
安妮亞想跟蹤爸爸同媽媽啊
好提議啊，聽落好似好好玩噉喎
我哋行啦，跟蹤
呢爸爸嘅直覺不嬲都好敏鋭㗎
所以我哋要轉個彎，小心行動啊
換套衫先啦，係
呢張成噉唔會反而更加引人注意咩？
完全冇問題
係咪真係得㗎？
看門口嘅任務就交畀你哋啦
秘密組嘅P2，最優秀嘅特務彭德
奇美拉長官
仲有特務企鵝曼
哼哼，黃昏大哥
你今日一定要畀我見識下
你嗰種攻陷無數女人嘅
高超戀愛技巧啊
太遠讀唔到心啊
佢哋兩個喺度做咩啊？
又玩間諜遊戲啊
都唔知有咩咁好玩
不過算啦，就當係維繫家庭和諧嘅任務
犯留意唔到，由得佢啦
橫掂弗朗基喺度，應該冇事㗎
係咪有事啊？
哦，唔係，咩事都冇啊
最重要嘅係凼月兒小姐開心啊
不如我哋去shopping啦
月兒小姐身材咁好，着呢種長褲嘅話
實會好好睇㗎
你有冇興趣試下？
着呢種咁緊身嘅褲嘅話
會壓到傷口痛死人㗎
咪搞我
好對唔住啊
我最愛嘅人
求下你望住我對眼，我只係假嘅
尤二小姐
你企喺度唔係咁好喎，坐低吖，得㗎喇
我唔坐
坐低嘅話，我個屁屁…
若兒小姐，企喺度好危險㗎
但係坐低嘅話，我個屁屁…
當時竟然噉同我講啊，好笑哩？
喂…
我個屁屁…
點算好啊？
完全集中唔到精神約會啊
難得洛伊德先生教咗我咁多嘢，嘥晒喇
點算好呢？
佢嘅心情唔止冇變好，反而好似更加差
唔通我揀錯咗行程？
究竟若兒小姐鍾意乜嘢㗎？
我調查得唔夠啊
洛伊德平時扮晒情聖噉
點知結果完全唔掂？
包紮紮扎，好樣衰啊
包紮頭你嘅性格同慧仁一樣
梗係唔係啦，我呢個完全冇人鍾意嘅人
有正當嘅權利笑佢㗎
真係慘
你話乜嘢話？
佢兩個越嚟越過份喇
你都攰喇嗬？
不如我哋去食晚飯啦
好𡅅
係之前訂咗位嘅佛傑先生啊嗬？
奇喇
呢位女士請坐吖
真係唔好意思啊，兩位客人
喺本店用餐要穿着端莊服飾
同埋未滿18歲嘅人係唔可以入場㗎
呢個係公司規矩，對唔住啊，聽到啦
死心吧啦
差唔多要返去㗎喇
我都跟到有啲悶啊
係…係細妹啊？
點解佢喺度㗎？
做咩啊？
望嚟望去𠸏，揾緊廁所呀？
肯定冇認錯
好痛啊
嗰個係噚日殺入我哋基地嘅女殺手呀？
點解佢喺度㗎？
我噚日大步躝過
諗住多謝個天畀機會我
決定為同居嘅女朋友金盆洗手
過返啲普通生活，偏偏呢個時候…
係呀？
我知道喇，喺地獄嘅銅之門
殺咗佢就得喇
我一定會幫只熊埋起條風掃㗎
餐廳入面有壞人啊
去死啦，水美人
乜鬼係最強殺手啊？
我輸咗喇
原來若兒小姐係殺手呀？
離婚啦，快啲交還完啦
我唔要安妮亞喇
好喇，快啲行啦，靚妹
唔得啊…
唔係啩，你仲想繼續呀？
家庭危機啊
唔通呢個靚妹擔心緊爸爸媽媽離婚呀？
竟然咁重視虛假嘅家庭？
真…真係冇你須啊，我就再陪多你一陣啦
好，今次玩潛入遊戲，潛入
請問餐前酒你哋想飲邊款呢？
我要杯酸度高啲嘅香檳吖，唔該
麻煩你幫我安排一杯雞尾酒吖
我聽講呢間餐廳
有種嚟自遠東嘅河豚料理，係好罕有㗎
好似套餐已經包埋㗎喇，哦
原來係噉呀？
雖然河豚係一種有劇毒嘅魚啊
但係聽講啲肉好好味㗎
唔該，麻煩送呢杯酒畀3號枱嘅女士吖
好
快啲飲河豚嘅毒液，然後落地獄啦
水鬼人
快啲啦，波恰兔
唔好咁心急，潛入一定要好謹慎
因住畀人發現啊
要你哋等，唔好意思
嘩，隻顏色同陣味真係好特別喎
好傑啊
媽媽千祈唔好飲啊
奇喇
點解啊？
我幫你哋報咗仇喇，筒子們
我個劈劈而家冇咁痛，舒服咗好多
太好喇
呢個女人對毒素有好強嘅抗性
雖然而家成身都痹痹地噉
但係可以坐喇
我而家已經覺得好肚餓喇
好期待一陣有咩食啊
乜係呀？
佢心情好咗喎
唔通係因為飲咗酒？
奇喇
好毒㗎喎，噉𠸏？
毒同藥只有一線之差一般人請嚴格
噉遵守使用方式同跟返正確用量
你做咩啊？
既然係噉唯有強攻啦
我要直接出手對冧佢
用貨倉入面嘅嘢應該整到簡易炸彈嘅
用嗰樣…同嗰樣
唔夠材料整定時裝置𠻹
即係我要抱住炸彈衝埋去啦
對唔住啊，海瑟琳
請你原諒我呢個傻瓜啦
差唔多可以由大廳嘅上面出去喇
等一陣去到正上方
我就用威壓吊你落去
噉你就可以聽到佢哋…
炸彈嘅容器，用…
或者…
應該就冇問題啦，我記得右面個架有㗎
將擺喺對面嘅藍色加入去
就搞掂喇，為咗提高殺傷力
都要加入去
好，今次點吖？
呢啲係咩嚟㗎？
係橄欖油呀？
究竟係邊個喺呢種地方？
激氣啊，而家冇時間追究喇
究竟係邊個做埋啲無聊惡作劇啊？
我？
有個可以用嚟裝炸彈嘅容器喎
咪住先啊，呢個樽仔又好似細得滯喎
唔通呢個係…
點解會有已經整好嘅炸彈？
呢啲係咩嚟㗎？
係花生呀？
花生炸彈？
唔通係…
係睡美人嘅…
同黨？
小朋友？
赤紅馬戲團嘅死靜種
佢知道我嘅身份？
記住以後唔准再接近安妮
記住以後唔准再接近我哋
明未啊？
冇下次㗎喇
我勸你都係乖乖地退出
唔好再做壞事喇
畀心機令海森林幸福啦
連海森林嘅事都知？
全部畀人睇穿晒
睡美人真係得人驚
竟然仲有咁犀利嘅小朋友做佢嘅同黨
完全係兩個世界
我根本唔啱做呢行
都係忘記一切過普通人生活啦
估唔到呢間餐廳都幾嘈㗎喎
不過啲嘢真係好好味啊
講得冇錯啊
太好喇，佢心情好返好多啊
暫時成功守住咗法傑家嘅和平啦
都係全靠安妮亞啫
話時話啦，頭先你走咗去邊度啊？
真係好多謝你啊，洛伊德先生
其實我…
好細個就已經要照顧細佬同埋做嘢
一直都冇咩機會去玩
噉所以…
我今日真係覺得好開心啊
有時間嘅，你再約我出嚟玩啦
記得揀我冇受傷嗰陣喎
冇問題，隨時都得㗎
你睇下嗰度吖
嗰邊有流動遊樂場啊橫掂出開嚟
過去睇下咯
寵物天倫啊
喂，更正啊，更正呢，話完喇
點解啊？
藥效、更正、毒效已經過咗喇
女人心海底針啊
視界に目眩うつる深い深く
この先…
後ろに迫る互いの傷が
迷う道をさらに迷わせてく
見えずに終わる互いの未来が
セラカを潰した
代表は今日の夜は…
隣に殺し遂げ
忘記だけだね，忘記に晒して
こっちに来て戻ろう
今夜だけだけ，見知らしがうのよな
Lovedown
I lovedown，今夜だけだけ
忘記だけだね，忘記に晒して
こっちに来て戻ろう，今夜だけだけ
見知らしがうのよな，Lovedown
I lovedown，今夜だけだけ
忘記だけだね，忘記に晒して
こっちに来て戻ろう，今夜だけだけ
見知らしがうのよな，Lovedown
I lovedown，今夜だけだけ
忘記だけだね，忘記に晒して
こっちに来て戻ろう
今夜だけだけ，見知らしがうのよな
Lovedown
I lovedown，今夜だけだけ
忘記だけだね，忘記に晒して
こっちに来て戻ろう